♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit diterangi bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 10=
(Kebangkitan dan Pengabdian Abadi)
Puan saya, awak akhirnya sedar.
Syukur, awak okay.
Jika sesuatu telah berlaku kepada anda,
Saya tidak akan tahu apa yang perlu dilakukan.
Bagaimana saya boleh kembali ke sini?
Pegawai yamen membawa awak balik.
Di manakah Zixuan?
Dia...
dia...
apa salahnya
Di halaman rumah.
Puan.
Berbuih di hidung dan mulutnya.
Segumpal darah di leher.
Dia mati akibat lemas.
Lemas?
Dia lemas?
ya.
Puan.
Dia mencari awak
dengan kebimbangan.
Apabila dia sampai di tebing sungai,
dia terjun ke dalam sungai.
Dia menarik kamu keluar daripadanya,
tetapi dia tenggelam.
Puan.
Perkara ini masih tidak jelas.
Memandangkan ia adalah penculikan,
Saya akan menganggapnya sebagai kes pembunuhan.
Badan
akan dibawa ke bilik mayat.
bawa pergi.
Tuan Muda!
Dia sudah tiada.
Tuan Muda.
Siapa yang akan membuat Teh Teratas dengan saya?
Puan.
Pada pendapat saya,
Kematian Zixuan mungkin sebenarnya
berfaedah untuk anda.
Apa yang anda maksudkan?
Dengan Zixuan lemas,
Wei Xiaotang hanya perlu berkahwin semula
untuk menjadi berkesan seperti
membuat Teh Teratas.
- Tuan Muda.
- Anda seorang NPC?
Puan.
Misi anda telah menjadi lebih mudah.
Tuan Muda.
Apa yang saya perlukan adalah untuk berkahwin semula,
dan saya boleh menyelesaikan misi?
Kahwin semula sahaja.
- Tuan Muda.
- Hanya berkahwin semula.
Tuan Muda.
Puan saya.
Kahwin semula sahaja.
Tuan Muda.
(Lepaskan saya yang soleh)
(berdiri.)
(Di dunia ini,)
(semuanya boleh dijual beli)
(untuk mendapatkan apa yang kita mahu.)
(Adakah kita benar-benar sekutu?)
(Saya membantu anda mendapatkan kedudukan
sebagai ketua keluarga Li,)
(dan anda membantu saya memenangi gelaran Top Tea.)
(Jadi, hubungan kita)
(adakah semua tentang perjanjian?)
(Li Zixuan.)
(Kenapa awak degil sangat?)
(Jangan terpaku pada perkara kecil.)
(Ini bukan perkara kecil.)
(Ia adalah helah yang kotor.)
(Bagaimanapun,)
(kami disambungkan oleh perkahwinan kontrak.)
(Jangan berpura-pura kita jatuh cinta.)
(Matlamat saya adalah untuk memenangi gelaran Top Tea.)
(Jika saya gagal, saya tidak boleh pulang ke rumah.)
(Kemudian tinggal bersama saya)
(sehingga kita memenangi gelaran Top Tea.)
(Membuat Teh Teratas dengan anda)
(masih memegang janji.)
(Xiaotang ialah isteri saya.)
(Mulai sekarang, sesiapa sahaja dalam isi rumah)
(mesti menghormati Xiaotang.)
(Awak dengar saya?)
Li Zixuan sudah mati.
Wei Xiaotang hanya perlu berkahwin semula
untuk menyelesaikan misi.
Dalam kes itu,
misi saya sebenarnya telah menjadi lebih mudah.
bagus.
dengan cara ini,
Saya boleh pulang ke rumah
dan tinggalkan tempat ini lebih awal.
(Ladang Teh Li)
Tang, awak telah banyak menderita.
Saya akan bawa awak pulang sekarang.
jangan risau.
saya akan
cari suami yang lebih baik.
Jika anda tidak mahu berkahwin lagi,
anda boleh duduk di rumah.
Saya akan menyokong awak.
Puan.
Ning An.
saya datang
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ning An,
berdiri dan bercakap.
Puan.
Sejak saya kecil,
Saya telah berkhidmat dengan Tuan Muda.
Sekarang dia sudah tiada,
Saya mesti pergi juga.
saya datang
untuk mengucapkan selamat tinggal.
Cukuplah.
Ning An,
berhenti berlutut dan bangun sekarang.
Berdiri dan bercakap.
Selepas kami pergi,
jaga diri baik-baik.
Kami akan pergi.
Puan, ada satu perkara.
Inilah yang Tuan Muda berikan kepada saya
sebelum menyelamatkan anda.
Dia menyuruh saya memberikannya kepada awak
tidak kira apa yang berlaku.
(Kontrak)
Masuk ke dalam gerabak.
Saya perlu pergi.
Puan.
Jaga diri puan.
Puan saya.
(Ladang Teh Li)
Tunggu!
Masuk!
Tang.
(Hari ini, Li Zixuan dan Wei Xiaotang
membuat kontrak.)
(Syaratnya adalah seperti berikut :)
(Wei Xiaotang akan membantu Li Zixuan
mengamankan perniagaan keluarga.)
(Sebagai balasan, Li Zixuan akan)
(percayakan Wei Xiaotang)
(dengan pengurusan ladang teh.)
(Kewibawaan Wei Xiaotang adalah
mutlak dalam semua perkara.)
(Tiada bantahan dibenarkan.)
(Setelah menuntut gelaran Top Tea,)
(Li Zixuan akan semakin rapat
dengan Wei Xiaotang.)
(Morgue)
Xiaotang,
apa yang membawa anda ke sini?
Saya perlukan awak untuk menghidupkan semula Li Zixuan.
Xiaotang,
jika saya boleh berterus terang,
berkahwin semula akan menjadi jalan yang lebih mudah.
Simpan kebimbangan anda untuk saya.
Saya perlukan awak untuk menghidupkan semula Li Zixuan.
Baiklah. Jangan menyesal dengan pilihan ini.
Hanya untuk rekod,
kaedah saya berfungsi sekali sahaja.
Adakah anda pasti mengenainya?
ya.
Tunas menuruni bukit berendam
dalam aliran cetek.
Laluan berpasir
di bawah teduhan pokok bersih.
Hujan petang berdentum-dentum sambil cuckoo menyanyi.
Siapa dakwa belia tidak boleh dituntut semula?
Lihat aliran sebelum pintu saya
mengalir ke arah barat!
Jangan meratapi peredaran masa yang pantas
di usia tua anda.
Puan saya, awak akhirnya sedar.
Puan saya.
Li Zixuan!
Berbuih di hidung dan mulutnya.
Segumpal darah di leher.
Dia mati akibat lemas.
Lemas?
Dia belum mati!
Nah...
Tuan Muda...
Li Zixuan!
Anda tidak boleh mati!
bangun!
Kontrak kami masih belum dipenuhi!
Anda tidak dibenarkan mati!
Anda tidak boleh mati!
Misi saya belum selesai!
Adakah anda mendengar saya?
Li Zixuan!
Dia terjaga!
Li Zixuan.
Awak dah bangun.
Terima kasih syurga.
Mereka mengatakan
bahawa apabila suami dan isteri bersatu,
apa sahaja boleh dilakukan.
Ia mesti cinta wanita saya
untuk Encik Li yang melakukan keajaiban.
Itulah sebabnya Encik Li hidup semula.
Ini sungguh ajaib!
ya.
Tuan Muda.
terima kasih.
kesenangan saya.
Awak takutkan kami.
Saya tidak menjangkakan kaedah menyelamat anda
untuk terus keluar dari drama romantik.
Tuan Muda, bagaimana perasaan anda sekarang?
saya sihat.